‫المكان آمن‬
‫- "تراجعوا، انتهى التدريب"‬
‫- تباً!‬
‫- سننال منكما في المرة المقبلة‬
‫- هل فزنا؟‬
‫تتمتع المباحث الفدرالية‬
‫بأداء جيد هذا العام‬
‫أشكرك‬
‫- أيها العقيد؟‬
‫- نعم‬
‫أعتقد أن لديك شيء يخصني‬
‫- لم ينتهِ الأسبوع بعد‬
‫- هات ما عندك‬
‫فكرة الاستقالة التي تراودك‬
‫هل ستطرحها مجدداً؟‬
‫كانت مجرد فكرةً‬
‫للعلم، أنا أستمتع بعملنا‬
‫ويمكنك الاستمتاع بـ(باريس)‬
‫أو بتعلّم القيثارة الكهربائية‬
‫- القيثارة الكهربائية؟‬
‫- الاحتمالات لا تنتهي في العالم‬
‫- لن يكون الرحيل سهلاً كما تعتقد‬
‫- لمَ تقولين ذلك؟‬
‫لأنك تستمتع بالمحفزات العقلية‬
‫أكثر مما تعترف به‬
‫- العميلة (ليزبن)‬
‫- العقيد (ريموند)‬
‫لقد التقينا في مؤتمر‬
‫"حلول تكتيكية للإرهاب المدني"‬
‫أيها العقيد (ريموند)، هذا (باتريك جين)‬
‫إنه يعمل كمستشار مع الفريق‬
‫قمت بعمل رائع‬
‫في التحقق من تلك الغرف‬
‫إن قررت يوماً أنك مللت من المباحث الفدرالية‬
‫فبإمكاني إخلاء مكان لك‬
‫إنه ثناء لطيف، أشكرك‬
‫اعذراني الآن، علي التحدث مع رجلين‬
‫حول تكتيكات وضع الكمين‬
‫أجل‬
‫هل سبق أن أقمت علاقةً غراميةً عابرةً‬
‫مع ذلك الرجل؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- بالطبع لا، آسف‬
‫الأمر غريب فحسب‬
‫أمن الغريب أني لم أقم علاقةً عابرةً‬
‫مع العقيد (ريموند)؟‬
‫نعم، ثمة أمر غريب حوله‬
‫- ألا تعلم؟‬
‫- أعلم ماذا؟‬
‫قُتلت زوجته قبل ٨ أشهر‬
‫- حقاً؟‬
‫- انتشر ذلك في الأخبار كلها‬
‫هل قبضوا على أحد؟‬
‫أجل، قبضوا على شخص‬
‫بعد وقوع الجريمة مباشرة‬
‫عليّ الاستحمام‬
‫قبل ٨ أشهر، صحيح؟‬
‫قضية مقتل زوجة‬
‫العقيد (ريموند) مغلقة‬
‫إذن، ألست مهتماً بسماع نظريتي؟‬
‫- حسناً، ما هي نظريتك؟‬
‫- لم أضع نظريةً بعد‬
‫- لكن لهذا السبب علينا التحقيق في الأمر‬
‫- المعذرة، آسفة‬
‫يريدك (تشو) أن توقّع على هذه‬
‫- إذن، ليس لديك نظرية؟‬
‫- كلا، أنا فضولي فحسب في هذه المرحلة‬
‫الفضول قتل الهررة‬
‫كما أنه عالج شلل الأطفال أيضاً‬
‫(آرون ريموند)‬
‫ليس مجرد عقيد في سلاح البحرية‬
‫فهو بطل حرب مقلّد بوسام‬
‫وقد اعتقلوا رجلاً بالفعل في جريمة القتل‬
‫لذا، ما الذي يدفعك للاعتقاد‬
‫بأن ذلك الرجل لم يرتكب الجريمة؟‬
‫حسناً، لست متأكداً من أنه لم يرتكبها‬
‫إنما أقول فقط أن هناك...‬
‫أمر غريب حول هذا العقيد (ريموند)‬
‫ما رأيك يا (ليزبن)؟‬
‫إن قال (جين) إن الأمر يستحق النظر فيه‬
‫فهو كذلك بالفعل‬
‫أنت أدرى بحدسه‬
‫الاستجواب والتحقيق ممنوعان‬
‫إن أردتما التحدث مع أحد‬
‫فاستخدما قصة تغطية‬
‫ربما قضية حقوق مدنية‬
‫بحق الرجل الذي تم اعتقاله‬
‫لا يجب أن يعلم (ريموند)‬
‫أننا نحقق في هذه المسألة‬
‫لو اكتشف أحد أننا نقوم بالتحقيق‬
‫فسينتهي الأمر‬
‫- اتفقنا‬
‫اضرب بقبضتك لتوثيق ذلك‬
‫أشكرك يا سيدي‬
‫- أتريد قهوةً أو ما شابه؟‬
‫- كلا، شكراً‬
‫مذاقها رديء بكل الأحوال‬
‫علي إخبارك بأنني لست سعيداً‬
‫بتحقيق المباحث الفدرالية بعملي‬
‫لست سعيداً بوجودي هنا أيضاً‬
‫- أتمانع لو سألت عن السبب؟‬
‫- الرجل المدان بالجريمة (زاك جيفرسون)‬
‫اتخذ خطوات تمهيدية‬
‫لرفع دعوى انتهاك حقوق مدنية ضد قسمك‬
‫- انتهاك حقوق مدنية، أي حقوق؟‬
‫- أخبرني أنت‬
‫قبضنا على (جيفرسون) في سيارة (نيكول ريموند)‬
‫بعد يوم واحد من مقتلها‬
‫كانت محفظة الضحية في السيارة‬
‫إضافة لمجوهرات مسروقة من المنزل‬
‫احتوى مسرح الجريمة على آثار اقتحام‬
‫كانت القضية سهلةً‬
‫هل حققتم بأمر مشتبه بهم آخرين‬
‫ربما الزوج؟‬
‫أجل، يكون الزوج هو الفاعل‬
‫في ٩ مرات من أصل ١٠‬
‫- وهذه هي المرة العاشرة‬
‫- كيف لك أن تتأكد هكذا؟‬
‫اسمع هذا، كانت سيارة (آرون ريموند)‬
‫في ورشة الإصلاح ذلك اليوم‬
‫فأخذا سيارة (نيكول)‬
‫أوصلته إلى العمل‬
‫صورتهما الكاميرا‬
‫وهما يقطعان الإشارة الحمراء‬
‫يقول الطبيب الشرعي‬
‫إنه بناءً على حرارة الكبد‬
‫فمقتل (نيكول ريموند)‬
‫لم يقع قبل الـ١٠ صباحاً‬
‫وصل (آرون ريموند) إلى العمل‬
‫ذلك اليوم في الـ٩‬
‫وتلقينا تأكيداً بأنه لم يغادر العمل قط‬
‫أتريد أن تخبرني كيف له أن يكون القاتل؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أردنا التحدث معك‬
‫بخصوص مقتل (نيكول ريموند)‬
‫- لماذا؟‬
‫- (زاك)‬
‫أكدت لي المباحث الفدرالية‬
‫بأن هذه محادثة غير رسمية‬
‫- يريدون سماع جانبنا من القصة فحسب‬
‫- أجل، صحيح!‬
‫لمَ لا تخبرنا بما كنت تفعله قبل اعتقالك؟‬
‫كنت أسكن في مركز تأهيل، حسناً؟‬
‫وأضع البقالة في أكياس‬
‫ثم انتقلت للسكن مع صديق‬
‫مدرب ركوب أمواج‬
‫حظي بحبيبة جديدة ولم تكن تحبني‬
‫فاضطررت للانتقال خارج المنزل‬
‫- كنت مشرداً‬
‫- لفترة قصيرة‬
‫أجل، كان بوسعي العودة إلى مركز التأهيل‬
‫لكن حينها سيبدأ البعض بمضايقتي و...‬
‫ماذا كنت تفعل في يوم اعتقالك؟‬
‫اسمعا، وجدت السيارة، حسناً؟‬
‫وكان فيها المفاتيح وكل شيء‬
‫هل تُعتبر سرقةً حقاً‬
‫إن ترك أحدهم شيئاً بتلك الطريقة؟‬
‫تم اعتقالك ٣ مرات‬
‫بتهمة سرقة سلع من متجر وحيازة الممنوعات‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫ليس من الجنون أن يظن المرء‬
‫أنك قد تحاول سرقة منزل أحدهم‬
‫فلندخل في صلب الموضوع‬
‫هل قتلت (نيكول ريموند)؟‬
‫لم أقتل أحداً يوماً يا رجل‬
‫ماذا؟‬
‫- حسناً، ما رأيك؟‬
‫- أتصدقينه؟‬
‫أيها العميلان‬
‫تبدو صورته سيئةً‬
‫لكن (زاك) ليس القاتل‬
‫سيتم إعدامه بالحقنة على الأرجح‬
‫فإن كان هناك ما يسعكما فعله‬
‫سنقدّر ذلك لكما طبعاً‬
‫إن كان يقول الحقيقة‬
‫فـ(ريموند) قتل زوجته‬
‫ثم ترك السيارة في حي سيئ‬
‫على أمل أن يسرقها أحد‬
‫حسناً، ذلك ليس خارج نطاق الاحتمالات‬
‫كل خطة جيدة تحتاج إلى بعض الحظ‬
‫يجدر بنا الذهاب‬
‫لزيارة مسرح الجريمة‬
‫"للبيع، (جودي لوماكس)"‬
‫مرحباً يا (جودي)‬
‫أنا وحبيبتي نبحث عن منزل‬
‫ورأينا منزلاً جميلاً في (روزفلت)‬
‫نحن نتساءل لو كان بوسعنا‬
‫إلقاء نظرة عليه من الداخل‬
‫أجل، نحن أمام المنزل‬
‫نراك قريباً، وداعاً‬
‫- إنها في طريقها إلينا‬
‫- جيد‬
‫كما تريان، هذا المنزل جاهز للسكن‬
‫ثمة عدة أمور جميلة في هذا المنزل‬
‫لكن إن أردتما رأيي‬
‫فغرفة المعيشة الودية هذه رائعة جداً‬
‫- متى تم عرضه في السوق؟‬
‫- قبل شهرين‬
‫- حقاً؟ بهذا السعر؟ ما السبب؟‬
‫- انتظرا حتى تريا المرحاض الرئيسي‬
‫أهناك شيء تخفينه عنا يا (جودي)؟‬
‫أخبرينا به‬
‫حسناً، وقعت حالة وفاة هنا‬
‫جريمة قتل‬
‫ألم يكن يجدر بك إخبارنا‬
‫بذلك منذ البداية؟‬
‫- ألا يوجد قانون متعلق بذلك؟‬
‫- أجل‬
‫- لا أعلم إن كانت مسؤوليتي أنا...‬
‫- أعتقد أن علينا التحدث عن هذا‬
‫على انفراد لو سمحت‬
‫بالطبع، علي إجراء بعض المكالمات‬
‫لذا، سأكون في سيارتي في الخارج‬
‫خذا الوقت الذي تريدانه‬
‫النافذة كانت مفتوحةً‬
‫والستارة في الخارج‬
‫تعتقد الشرطة بأن (جيفرسون)‬
‫اقتحم المنزل من خلالها‬
‫من هنا؟ حسناً‬
‫(ليزبن)، انظري إلى هذا‬
‫مرحباً‬
‫- ربما لم يكن هناك أحد يومها‬
‫- ربما‬
‫كيف كان الطقس يوم وقوع الجريمة؟‬
‫يذكر التقرير الجنائي‬
‫أن الجو كان معتدلاً والسماء صافية‬
‫يوم مناسب للتنزه‬
‫ما يثير السؤال التالي‬
‫لمَ يقتحم المنزل عبر تلك النافذة‬
‫بينما بوسعه اقتحامه‬
‫من تلك النافذة المخفية عن الشارع؟‬
‫وُجدت الجثة هنا‬
‫مع كلمات متقاطعة تم حل نصفها وقلم رصاص‬
‫لذا، بوسعنا الافتراض‬
‫أنها كانت جالسةً هناك‬
‫- كانت لتسمعه‬
‫- أجل، كانت لتسمعه‬
‫لكن إن كان (ريموند) القاتل‬
‫فسيكون من السهل جداً‬
‫دفع تلك الستارة خارجاً‬
‫لكن حسب وقت الوفاة‬
‫لم يكن بمقدوره فعل ذلك‬
‫بالتأكيد، تمت معرفة ذلك‬
‫من درجة حرارة الجسم، صحيح؟‬
‫درجة حرارة الكبد، أجل‬
‫كانت المروحة موجهةً نحوها‬
‫كأن المكان كان حاراً جداً‬
‫لكن الطقس كان معتدلاً‬
‫طقس مثالي ومروحة‬
‫- أسبق أن شويت لحماً؟‬
‫- بالطبع‬
‫أجل، آسف‬
‫كانت عمتي تفعل هذا‬
‫بأن ترفع حرارة الفرن لدرجة عالية‬
‫كانت تسخنه‬
‫ثم تضع اللحم فيه وبعدها تطفئه‬
‫لذا، ربما...‬
‫شغّل جهاز تنظيم الحرارة لأعلى درجة‬
‫وأخبرها بأنه معطل‬
‫ثم أطفأه بعد أن قتلها‬
‫وبهذا ستبرد الغرفة و(نيكول) بشكل أبطأ‬
‫ما يجعلها تبدو وكأنها ماتت‬
‫بعد وقت وفاتها الحقيقي‬
‫بالضبط، وماذا عن المروحة؟‬
‫"أطفأ المروحة وجهاز تنظيم الحرارة"‬
‫- ثم غادر‬
‫الباب الأمامي‬
‫- يبدو أنه كان ممسوحاً‬
‫- من البصمات‬
‫لا سبب يدعو (ريموند) للقلق‬
‫بخصوص البصمات، فهذا منزله‬
‫- ربما تلطخ بالدماء‬
‫- كلا، إنه شديد الدقة‬
‫أنت محق، ما كان ليقترف ذلك الخطأ أساساً‬
‫ربما كان يمسح بصمات شخص آخر‬
‫- حسناً‬
‫- امرأة‬
‫لا بد أنها كانت امرأةً‬
‫كانت معه امرأة بالسيارة‬
‫- في صورة اجتيازه الإشارة الحمراء‬
‫- بعد وفاة (نيكول)‬
‫أجل، علينا معرفة هوية المرأة‬
‫التي كانت معه في السيارة‬
‫ذلك يمنحه دافعاً‬
‫كيف سنجدها؟‬
‫أعتقد أن الوقت قد حان‬
‫لزيارة صديقنا العقيد (ريموند)‬
‫وإجراء محادثة حول‬
‫"حلول تكتيكية للإرهاب المنزلي"‬
‫- أخبرتك‬
‫- أخبرتني ماذا؟‬
‫لا يمكنك الاستقالة‬
‫أنت تستمتع كثيراً بعملك‬
‫(جودي)، آسف‬
‫لكننا سنرفض هذا المنزل‬
‫- ليس فيه متسعاً للخزائن‬
‫- سمعتِ ما قالته‬
‫"العقيد (ريموند)"‬
‫"نعم؟"‬
‫أيها العقيد (ريموند)‬
‫مستشار المباحث الفدرالية، أليس كذلك؟‬
‫أجئت من أجل المؤتمر؟‬
‫تلك ليست طريقة جيدةً للتعلم‬
‫أفضّل التعلم وجهاً لوجه‬
‫- لهذا السبب جئت‬
‫- أتحتاج لبعض النصائح؟‬
‫نظراً لأداء رجالك في اللعبة بالأمس‬
‫ظننت أنك أنت من سيطلب النصائح‬
‫عملاؤك حالفهم الحظ فحسب‬
‫أحاول تعليم رجالي بألاّ يسمحوا للجانب الآخر‬
‫بأن يحالفه الحظ هكذا‬
‫أجل، كان بوسعي سماع رجالك‬
‫وهم يهمسون بخطتهم أثناء تحركاتهم‬
‫دعني أخبرك بشيء عن الخطط أيها العقيد‬
‫- إنها تعيق الغرائز‬
‫- ألا تؤمن بخطط المعارك؟‬
‫ماذا قال (نابليون) ذات مرة؟‬
‫"ليس هناك خطة تنجو من المحاولة الأولى"‬
‫- طالب في المعارك‬
‫- بل في الناس‬
‫أبلى (نابليون) جيداً في زمنه‬
‫لكني كنت لأقول له إن سر ذلك‬
‫هو عدم السماح لخصمك بإطلاق الطلقة الأولى‬
‫- لا ينم ذلك عن روح رياضية‬
‫- الروح الرياضية خيال يا سيد (جين)‬
‫لكن الحرب حقيقية‬
‫ربما هي الشيء الوحيد‬
‫الحقيقي المتبقي لنا‬
‫- ذلك أغبى كلام سمعته قط‬
‫- أنت تحاول استفزازي، لماذا؟‬
‫لأرى رد فعلك‬
‫وهل استنبطت شيئاً؟‬
‫أجل، أعتقد ذلك‬
‫شكراً على وقتك‬
‫إنه يدعى "(رانغو)"‬
‫نادي محاربي قوم (ماساي)‬
‫إنه ديكور طبيعي بالنسبة لجندي‬
‫أجل، لكن الفن الإفريقي‬
‫ليس موجوداً في صور مسرح الجريمة‬
‫- عفواً؟‬
‫- كل شيء آخر في المكتب‬
‫الكتب، الصور، الفن الوطني‬
‫كانت هناك أغراض مشابهة لها في المنزل‬
‫بالطريقة التي كان مزيناً بها‬
‫في يوم الجريمة‬
‫- لكن لم يكن هناك فن إفريقي‬
‫- كلا‬
‫إذن، ربما كانت لديه حبيبة‬
‫وهي من كانت مهتمةً بالفن الإفريقي‬
‫- هل سنلاحقه؟‬
‫- إنه جندي استخبارات عسكرية، سيكشف ذلك‬
‫معظم العلاقات الغرامية‬
‫تكون مع أشخاص تقابلهم في حياتك اليومية‬
‫- إنهم مألوفون، من مكان العمل‬
‫- إذن، هي جندية في البحرية‬
‫حسناً، مجمع (وين)‬
‫فيه أكثر من ألف موظف حكومي‬
‫من وكالة الأمن الوطني‬
‫إلى مكتب البريد‬
‫- كيف نقلص تلك الاحتمالات؟‬
‫- علينا إرسال شخص إلى مجمع (وين)‬
‫ويُفضل أن يكون شخصاً لم يشارك في التدريبات‬
‫وذلك يستبعد (ليزبن) وأنت‬
‫كنت هناك يوم الثلاثاء‬
‫في التدريب العسكري‬
‫حسناً، أيمكنك أن تسدي لي صنيعاً؟‬
‫عندما يسترق (وايلي) النظر إليك المرة المقبلة‬
‫هلاّ تناديه؟‬
‫ماذا؟‬
‫توقف‬
‫"العقيد (ريموند)"‬
‫- مرحباً، أنا من قسم تكنولوجيا المعلومات‬
‫- كيف أساعدك؟‬
‫المكتب الخاطئ‬
‫حسناً، شكراً‬
‫مرحباً، أنا من قسم تكنولوجيا المعلومات‬
‫شكراً لك‬
‫تفضل بالدخول‬
‫مرحباً، أنا من قسم تكنولوجيا المعلومات‬
‫هل جئت بخصوص‬
‫(كاندي بايلوتس)؟‬
‫إذ أعرف أنه لا يفترض بي تحميل الألعاب‬
‫لكن لدي وقت فراغ كبير‬
‫- ماذا؟ كلا‬
‫- حسناً إذن، ما الأمر؟‬
‫جئت للتحقق من تكدس بياناتك‬
‫ما هو تكدس البيانات؟‬
‫- سألتك ما هو تكدس البيانات؟‬
‫- صحيح، سأريك‬
‫(دينيس سباركس)، عمرها ٣٦‬
‫تعمل كمحللة معلومات لوزارة الدفاع‬
‫أيمكن أن تكون‬
‫قد قابلت (ريموند) في العمل؟‬
‫إنها تلقي ملخصاً أسبوعياً حول إحباط العمليات‬
‫الإرهابية لكبار الضباط بمن فيهم (ريموند)‬
‫يظهر الحب في الأماكن المستبعدة‬
‫وجدت صفحتها على الـ(فيسبوك)‬
‫لديها صورة كثيرة لها في (أفريقيا)‬
‫ولا توجد صور لها مع حبيب‬
‫أيمكنك وضعها بجانب‬
‫صورة الإشارة الحمراء؟‬
‫قد تكون هي‬
‫أيمكنك ترتيب اجتماع؟‬
‫كي أقرأ تعابير وجهها‬
‫لأرى إن كانت من نبحث عنها؟‬
‫- أجل‬
‫- لمَ أحظى وحدي بكل المتعة؟‬
‫- كيف كانت؟‬
‫- لا أعرف، بدت لطيفةً‬
‫نحن نبحث عن انطباع فحسب‬
‫"كانت نظيفةً ومرتبةً جداً"‬
‫"أظافرها مدرمة‬
‫لكنها قضمت الجلد حول أظافرها"‬
‫ماذا طلبت؟‬
‫"قهوة من دون سكر، ودفعت نقداً"‬
‫"انتظرت لحين تمكنت العاملة من رؤيتها‬
‫وهي تضع البقشيش في جرة الإكرامية"‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫أتساءل لو كنت أفعل ذلك‬
‫- ٤ أكياس سكر، إنها كمية كبيرة‬
‫- أجل، ذلك كثير، إذن تحدثت إليها‬
‫- وقلت لها "أعجبتني حقيبتك"‬
‫- كيف عرفت ذلك؟‬
‫"لأن ذلك ما تخالين أن النساء الأخريات‬
‫يتحدثن بشأنه"‬
‫- حسناً، لقد أفلح ذلك فقد تحدثنا‬
‫- أخبريني عنها‬
‫لا أعرف، إنها متحفظة‬
‫إنها من النوع الهادئ‬
‫"حيث قد تكون ساقطةً ثائرةً‬
‫أو مجرد فتاة خجولة"‬
‫وما هو رأيك؟‬
‫أتريدني أن أقول ما إن كانت قاتلة‬
‫بناءً على قضائي دقيقة واحدة معها؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- كيف سأفعل ذلك؟‬
‫عالج دماغك كل البيانات مسبقاً‬
‫عليك الإنصات إليه فحسب‬
‫لذا، عند العد إلى ٣‬
‫ستقولين "نعم" أو "لا"‬
‫- واحد...‬
‫- الإجابة هي "نعم"‬
‫لا داعي للعد لـ٣‬
‫قد تكون هي الفاعلة‬
‫كل ما فيها يوحي‬
‫بأنها كانت ترتدي قناعاً‬
‫حسناً إذن‬
‫عمل جيد أيتها العميلة (ليزبن)‬
‫شكراً لك‬
‫إذن، النظرية هي أن (دينيس)‬
‫ساعدت (ريموند) بقتل زوجته‬
‫ثم تنكرت بهيئتها؟‬
‫يعتقد (جين) أنهما تجاوزا الإشارة الحمراء عمداً‬
‫فالصورة ستمنح (ريموند) حجة غياب قوية‬
‫- أيمكنني رؤية ذلك؟‬
‫- أجل‬
‫لا تفعلي ذلك بسرعة‬
‫بل افعليه بشكل صحيح‬
‫- لا نملك أدلةً حاسمةً‬
‫- حسناً، هنا يأتي دورك‬
‫هنا التُقطت صورة الإشارة الضوئية‬
‫وقد تركا السيارة حيث وجدها (جيفرسون)‬
‫إنها على مسافة قريبة جداً‬
‫إلى مجمع (وين)‬
‫هل سارا إلى هناك‬
‫بعد جريمة القتل مباشرةً؟‬
‫إنها الطريقة الوحيدة ليتلاءم التوقيت‬
‫وبدلت (دينيس) ثيابها‬
‫بملابس العمل في مرحلة ما‬
‫- لاحظي أنها لا تقود السيارة‬
‫- إذن؟‬
‫تنص نظرية (جين)‬
‫على أنها بدلت ثيابها في السيارة‬
‫ثم توجب عليها التخلص منها‬
‫ربما رمتها من نافذة السيارة‬
‫أو توقفت على الطريق‬
‫وألقت بها في مكب القمامة‬
‫لا أعتقد أنهما كانا ليخاطرا‬
‫بالخروج من السيارة‬
‫حتى لو كانت نظرية (جين) صحيحةً‬
‫فنحن نتحدث عن ٨ كلم على الأقل‬
‫- لا يمكنني البحث في مساحة ٨ كلم‬
‫- لن تضطري لذلك‬
‫انطلق‬
‫لا تستعجلي‬
‫أعني، ما كانت لتستعجل هي‬
‫نريد وضع التوقيت الصحيح‬
‫بالتأكيد‬
‫انتهيت‬
‫- حسناً، ماذا الآن إذن؟‬
‫- سنقوم بتفتيش شبكي‬
‫نقسم جانبي الشارع لأجزاء صغيرة‬
‫ونفتش كل جزء بعناية‬
‫سيستغرق ذلك الكثير من الوقت‬
‫إن استمريت بالكلام‬
‫فسيستغرق وقتاً أطول‬
‫اتجه شمالاً وأنا سأتجه جنوباً‬
‫مرحباً؟ مرحباً؟‬
‫المباحث الفدرالية‬
‫هل يوجد أحد هنا؟‬
‫(فيغا)؟ أعتقد أني وجدت شيئاً‬
‫أيتها العميلة (ليزبن)‬
‫أيمكنني التحدث معك قليلاً؟‬
‫- بالتأكيد، اجلس‬
‫- في مكان ما على انفراد‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫أردت فقط معرفة‬
‫إن كنت تظنين أني قتلت زوجتي‬
‫أنا أعتقد ذلك بالتأكيد، مرحباً‬
‫اعتقليني إذن‬
‫هذا ما توقعتُه‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫- تم نصب كمين لنا‬
‫اتصل بي محقق يدعى (ريوس)‬
‫أراد معرفة ما إن تواصلت معي‬
‫المباحث الفدرالية بخصوص قضية حقوق مدنية‬
‫أتعرف شيئاً عن هذا التحقيق الصغير؟‬
‫ذلك أمر مؤسف، فقد كنت تروقني‬
‫سيتوقف التحقيق الآن‬
‫شكراً لكم‬
‫تبدو شخصاً ذكياً‬
‫فلتعرف متى تتمادى بما تفعله‬
‫إلى مكتبي، الآن‬
‫أحضرنا القماش إلى المختبر‬
‫ويتم العمل عليه بسرعة‬
‫إن كان يحمل الحمض النووي‬
‫لـ(دينيس) أو (ريموند)‬
‫أو بعضاً من دماء (نيكول)‬
‫فأعتقد أن لدينا فرصة حقيقية هنا‬
‫قطعة قماش من مخيم متشرد‬
‫حتى لو توصل المختبر لشيء‬
‫فليس لديكم دليل حاسم ضده‬
‫أعتقد أنك و(جين) أبليتما بلاءً جيداً‬
‫لكنه ليس كافياً لإعادة فتح القضية‬
‫لن يسعى أيّ مدعي عام وراء هذا الرجل‬
‫من دون أدلة حاسمة‬
‫اقتربنا من حل القضية‬
‫وذلك بعملنا بشكل غير رسمي‬
‫ربما لو وضعتنا أمام قاضٍ...‬
‫إن لم تقدموا اعترافاً‬
‫فلن يعيدوا فتح القضية أبداً‬
‫أنا آسف، انتهى الأمر‬
‫عندما تصلنا نتائج المختبر‬
‫سنحاول مجدداً‬
‫- "إن لم نقدم اعترافاً"‬
‫- ماذا؟‬
‫فلنحصل على اعتراف‬
‫- مرحباً‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- وصلتني رسالتك‬
‫- لم أبعث لك رسالةً‬
‫صباح الخير، اجلسا رجاءً‬
‫معذرة، نحن (باتريك جين) و(تيريسا ليزبن)‬
‫ألم يقل لك إننا نحقق بالجريمة؟‬
‫- هذا مشين، سأتصل بـ(آبوت)‬
‫- كما تشاء‬
‫هذا محرج‬
‫أعتقد أني أخذت الهاتف الخاطئ‬
‫سيكون عليك الاتصال به لاحقاً‬
‫- أريد محاميّ هنا إذن‬
‫- ستتحدث إليه قريباً‬
‫سنصل إلى ذلك الجزء‬
‫- هلاّ تخبرانني بما يحدث هنا؟‬
‫- أجل‬
‫أحمل في هذه الحقيبة‬
‫تقرير المختبر الجنائي‬
‫أرسلت شيئاً لهم ليفحصوه‬
‫عندما نفتحها‬
‫سنعلم ما إن كان يجرّم أحدكما أو كلاكما‬
‫إن اعترف أحدكما قبل أن أفتح الحقيبة‬
‫فسنعقد معه صفقةً‬
‫لكن بعد أن نفتح الحقيبة‬
‫لن يتم عقد صفقة مع أحد‬
‫سأفتح الحقيبة بعد ٥ دقائق‬
‫وتلك الدقائق الخمس...‬
‫ستبدأ الآن‬
‫- أنتم لا تملكون دليلاً ضدنا‬
‫- سنعرف هذا قريباً، صحيح؟‬
‫هذا مثير جداً للحماس‬
‫- سأغادر المكان‬
‫- اذهب‬
‫- علينا الذهاب‬
‫- يجدر بكِ البقاء‬
‫فلا أعتقد أنك تدركين‬
‫كم من الأمور أخفى عنك‬
‫سنجلس هنا لـ٥ دقائق‬
‫وندعهما يفتحان الحقيبة‬
‫لتري أنهما لا يملكان شيئاً ضدنا‬
‫ثم سنخرج من هنا‬
‫- (آرون)...‬
‫- لا تقولي شيئاً‬
‫- إنهما على علاقة بالتأكيد‬
‫- أجل‬
‫تلك ليست جريمةً‬
‫- لا داعي لأن...‬
‫- كلا، أنا أحبه‬
‫- أنا أحبك‬
‫- وأنا أيضاً أحبك ولكن الوقت غير مناسب‬
‫- لكنك تعرف أنني ما كنت...‬
‫- بالطبع، وأنت تعرفين ذلك‬
‫لو كان أي منكما ذكياً‬
‫لانتهت هذه اللعبة الآن‬
‫هل سبق أن سهرتِ ليلاً‬
‫وأنت تتساءلين عمّا سيحدث لك‬
‫حين يضجر منك كما ضجر من (نيكول)؟‬
‫أيها العقيد، لقد نفّذت خططاً حربيةً من قبل‬
‫تنفيذ جريمة مثالية‬
‫ليس بالأمر الصعب عليك‬
‫- لقد قمت بعمل جيد‬
‫- جيد للغاية‬
‫- لكنك ارتكبت خطأ صغيراً‬
‫- أكان منظم درجات الحرارة؟‬
‫أم الشعر المستعار؟‬
‫أم أنها الملابس التي ألقيتها من النافذة...‬
‫- في أي شارع؟‬
‫- الشارع ٢٣‬
‫الشارع ٢٣‬
‫الوقت لا ينتظر رجلاً... أو امرأة‬
‫- هذا...‬
‫- توقفي عن الكلام‬
‫- لكن يا (آرون)...‬
‫- أنا أحذرك يا امرأة‬
‫ماذا تريدين أن تقولي؟‬
‫لا تكوني غبيةً!‬
‫حسناً، سأعترف، لقد فعلنا ذلك‬
‫كلا، أنت من فعلها، كلا‬
‫هو الفاعل، لست أنا بل هو!‬
‫أيها...‬
‫قالت (نيكول) إنها ستقاوم الطلاق‬
‫وستأخذ المنزل وكل شيء‬
‫وبأي حق؟‬
‫لم أعتقد أن الأمر سيحدث‬
‫حتى اللحظة التي قتلتها بها‬
‫قال إننا سنمرّ بيوم واحد سيئ‬
‫وبعدها سعادة أبدية‬
‫قال لي إنها ستلطخ سمعتينا‬
‫وبأنه سيتم تلقيبي بـ"مدمرة المنازل"‬
‫قالت إن الأمر سيكون سريعاً‬
‫كانت شخصاً مختلفاً‬
‫سمح لي بالدخول‬
‫كان المكان حاراً جداً‬
‫وعندما أدخلني‬
‫أحضر السكين من الرف‬
‫وابتسم عندما فعل ذلك‬
‫لقد...‬
‫لقد طعنها‬
‫قال شيئاً تحت أنفاسه المتسارعة عندما قتلها‬
‫لا أعرف ماذا قال‬
‫"لقد طعنها"‬
‫"وأنا... وقفت مكاني فحسب..."‬
‫"وشاهدت"‬
‫لم تكن الشخص ذاته‬
‫اتصلي بمحامية (زاك جيفرسون)‬
‫وانقلي لها الأنباء السعيدة‬
‫حسناً‬
‫- (جين)، أي منهما الفاعل؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫من طعن (نيكول)؟‬
‫هل كان (ريموند) أم (دينيس)؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- لا تعرف؟‬
‫كلا، هل يهم ذلك؟‬
‫حسناً، ماذا يوجد في تلك الحقيبة؟‬
‫- أحقاً حصلت على دليل ضد أحدهما؟ ضد من؟‬
‫- طابت ليلتك‬
‫ألا يعتريك الفضول‬
‫حول ما يوجد في تلك الحقيبة؟‬
‫لم أكف عن التفكير بها للحظة‬
‫أيجب أن نلقي نظرة؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- هيا، فلنُلقِ نظرةً‬
‫حسناً‬
‫"الفضول قتل الهرة!"‬
‫آسفة‬
‫- حسناً، أقر بذلك‬
‫- أقرّ بماذا؟‬
‫أنك استمتعت بوقتك‬
‫وأنك تحب هذه الوظيفة بقدري‬
‫أنا أحب البيض، لكن ذلك لا يعني‬
‫أنني لا أريد تناول شيئاً سوى العجة لبقية حياتي‬
‫هذا منصف، ما البديل؟‬
‫أضلاع مشوية، سلطة الكرنب‬
‫البطاطس المقلية‬
‫ما البديل لنا؟‬
‫أنت تتحدث عن الاستقالة‬
‫لكن ماذا سنفعل، ما الخطة؟‬
‫ليس لدي خطة بعد‬
‫- تلك مشكلة، أليس كذلك؟‬
‫- لو انتظرنا الخطة فقد لا نغادر أبداً‬
‫ربما علينا الاستقالة فحسب‬
‫ولا نفعل شيئاً لفترة‬
‫وندع الحياة تأخذ مجراها‬
‫ندع الخطة تتجذر‬
‫ننتظر تجذر الخطة؟‬
‫سنقود أحدنا الآخر للجنون‬
‫ربما، وربما لا‬
‫ربما سنكون سعيدين جداً‬
‫- لن نعرف حتى نحاول‬
‫- ألست سعيداً الآن؟‬
‫أنا سعيد للمرة الأولى منذ مدة طويلة‬
‫لكنني خائف‬
‫- (جين)، يمكن أن يُدهس أحدنا بحافلة غداً‬
‫- ليس إن كنا على شاطئ في (بولينيزيا)‬
‫- فلا يمكن للحافلات السير على الرمال‬
‫- يمكن أن يلتهمك قرش ما‬
‫- ليس إن تجنبت الماء‬
‫- يبدو ذلك مملاً وجباناً، ألا تعتقد ذلك؟‬
‫أجل، لكن لديهم أشجار نخيل‬
‫وأرجوحات شبكية وكوكتيل‬
‫وغروب شمس وأناناس‬
‫وملل أزلي، وحروق شمس‬
‫وحشرات ضخمة جداً‬
‫- سبق أن ذهبت في إجازة‬
‫- تتصرفين الآن بسلبية فقط‬
‫كان ذلك مثالاً‬
‫حول كيف بوسعنا تجنب الحافلات‬
‫لكن بوسعنا فعل أي شيء نريده‬
‫يمكننا تعلم الإبحار‬
‫وشراء قارب والإبحار حول العالم‬
‫- أجل، صحيح!‬
‫- ماذا؟ لطالما أردت فعل ذلك‬
‫الكثيرون من الناس يفعلون ذلك‬
‫بوسعنا فعل ذلك‬
‫هناك حيتان وعواصف‬
‫وقراصنة وداء الإسقربوط‬
‫- كما أنني أصاب بدوار البحر‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫- ما مدى سوئه؟‬
‫- إنه سيىء للغاية‬
‫- ربما ستتخطين ذلك‬
‫- لن نبحر حول العالم‬
‫- حسناً‬
‫- تربية النحل؟ من لا يحب العسل؟‬
‫- لديك أفكار مذهلة، تربية النحل؟‬
‫أعتقد أنك ستبدين جميلة‬
‫في بدلات تربية النحل الصغيرة‬
‫كيف تجد ذلك رومانسياً؟‬